¿Cómo estuvo mi actuación? No está mal, ¿verdad?
Tang Xue,
has ido demasiado lejos.
solo estaba calentando,
igual que tu.
Quería ver qué tan bien lo hice.
Tang Xue,
Lo que hiciste fue demasiado.
¿Demasiado?
No me parece.
Desde que era pequeña,
Me han acosado.
Pensé que si lo aguantaba,
pasaría.
Pero cuanto más aguanté,
cuanto más empujaban.
Así que ya no aguanto más.
Estoy recuperando lo que es mío, uno por uno.
Este mundo no es más que
un juego de la jungla.
los débiles
no tengo dónde retirarme.
¿Todo eso de hablar de tomar el camino correcto?
Que el que quiera retroceder, que retroceda.
Yo no.
Entonces aprendí a contraatacar, siempre.
Me obligaste a hacer algo que no quería hacer.
entonces
tienes que pagar el precio.
Pero los negocios son los negocios, lo personal es
personal.
Mi venganza contra ti termina aquí.
Considérelo una advertencia.
Ya terminé de hablar.
Puedes irte.
¿Por qué me cuentas todo esto?
Tienes razón.
Nunca le digo a nadie estas cosas.
¿Por qué se lo dije?